Составить общее текстовое описание БД и решаемых ею задач.

В своём курсовом проекте я хочу написать аналог базы данных skyscanner.ru
База данных skyscanner создана для облегчения поиска и покупки авиабилетов разных авиакомпаний на одном сайте — это агрегатор авиабилетов. Напрямую на сайте билеты не продаются, для покупки пользователь перенаправляется на сайты розничных продавцов. 
В базе данных хранится информация об авиакомпаниях, городах, аэропортах, рейсах, наличии и стоимости билетов на сайтах продажи.
База помогает подобрать билеты из города А в город Б (в или вне зависимости от аэропорта) на определенные даты по минимальной цене.
Так как для покупки билетов необходимо перейти на сайт продажи авиабилетов, после выбора билета пользователю будет показана ссылка на сайт, на котором можно купить билет по указанной цене.
Я подробно описала таблицы при помощи комментариев, поэтому опишу только основную структуру базы.
Так как Skyscanner не продаёт билеты напрямую, только через ритейлеров, необходима таблица-справочник продавцов авиабилетов, retailers, которая помимо названия продавца должна содержать адрес сайта, на который будет перенаправлен пользователь для покупки.
Пункт вылета и пункт прилёта любого рейса — это аэропорт. Аэропорт находится в городе, город — в стране. Так как в одной стране может быть несколько городов, а в одном городе — несколько аэропортов, я создала три связанные таблицы: airports, cities и countries. Самый распространённый поиск — по городу вылета, но для рейса так же важен аэропорт.
Любой рейс совершается одной или несколькими авиакомпаниями. Справочник авиакомпаний – airlines. Справочник рейсов — flights, в нём содержится только номер рейса, идентификатор аэропорта вылета и аэропорта прилёта. Для связи авиакомпаний с рейсами я создала отдельную таблицу airlines_flights, так как бывает, что один борт делят несколько авиакомпаний.
Рейсы летают по расписанию и один и тот же рейс может быть назначен на разные даты, для связи рейсов авиакомпаний с датами я создала таблицу flights_dates.
В таблице retailers_flights хранится инфорамация о том, на какие рейсы есть билеты у продавцов, а в flights_tickets — о классе билета (из таблицы tickets_classes) и его стоимости.